1.12 버그리포트
1. 앱을 삭제하고 재설치해도 이전에 만들었던 데이터가 그대로 남아있는 현상 (수정됨)	
2. 두 장치를 연결했을 때 한 장치의 연결을 끊으면 마지막으로 연결된 장치가 끊겨 보이는 현상 (수정됨)
3. 브로드캐스트 리시버에서 연결된 주소 리스트를 불러오지 못하는 현상 (수정됨)
4. 수업을 종료해도 장치가 정상적으로 초기화되지 않는 현상 (0으로 초기화되지만 불이 꺼지지는 않음, 버그아님)
5. 수업 종료를 해도 장치와 연결이 끊기지 않는 현상 (수정됨)
6. 연결했다가 끊었을 때 재연결시 연결할 수 없다고 나타나는 현상 (수정됨)
7. 메일에 평균 값이 정상적으로 표시되지 않는 현상. (수정됨)
8. 장치를 연결하지 않은 상태의 수업을 종료하고 메일화면으로 이동시 앱이 종료되는 현상 (수정됨)
9. 메일 앱을 선택하기 전 버튼들이 하나도 없는 모습으로 바뀌는 현상 (수정됨)
10. 여러 장치를 거의 동시에 끊게 되면 하나만 연결이 끊긴 것으로 처리되는 현상 (수정됨, 원인 알지 못함)
11. 여러 장치를 연결했을 때 하나를 연결 끊으면 나머지가 정상적으로 동작하지 않는 현상 
 - 다음 실습으로 이동하면 다시 정상적으로 작동함 (가끔 연결이 더이상 되기도 함)
 - 연결을 끊은 대상이 아닌 나머지 led가 그냥 꺼져버리고 더이상 동작을 안함
 - 끊은 장치를 다시 연결을 해도 나머지 동작하지 않는 장치는 그대로 먹통이고 새로 연결한 장치는 작동이 됨
 - 원래는 연결을 끊어도 3번을 수정하면서 주소 리스트를 불러오게 되었는데 지금은 갑자기 그 에러가 다시 발생